allora vediamo un attimino di ripartire
con questa live e sto parlando del no
conta tra gli x logici emotivi vediamo
un po se si ricollegano le persone e se
questa volta funziona non funziona
comunque stavo dicendo che noi dobbiamo
attuare il no contact in modo diverso
tra gli x logici e gli emotivi cioè qual
è la diversità con cui si deve
effettuare il no contact con gli pero
logici ed emotivi la diversità è legata
soprattutto al tipo di vediamo un
attimino scriveva un attimino se si
sente è legata la diversità è legata al
tipo di caratteristiche della persona
quindi stavamo dicendo che un comune
motivo comune motivo capisco che questo
per rispondetemi se si sente bene si
sente bene o no ciao eccomi ditemi se si
sente o siete capaci di se si sente o no
si sia si sente bene va bene ok quindi
riprendendo
adesso perfetto ok le prendendo il
discorso quindi abbiamo detto prima che
gli per logici e gli emotivi bisogna
attuare no contact partendo da
presupposti diversi ma soprattutto
dobbiamo capire quando attuale il no
contest
perché se vogliamo attuare hanno contate
importante capire quando va attuato ora
quand'è che va attuato con due motivi
con i motivi va attuato potremmo dire
hanno contati in anticipo perché il
problema qual è il problema è che se l'è
motivo serie motivo si
si allontana dopo difficilmente ritorna
quindi noi dobbiamo per primi
allontanarci allontanarci senza dare una
motivazione e quando dobbiamo attuare no
contact con le persone motiv e con le
persone motiv e dobbiamo attuare il no
contact quando queste iniziano a
diventare rompipalle a diventare
scontrose a mettersi una posizione
simmetrica a dire no così non va bene
questa cosa qua non va quest'altro non
va quando ne motivo incomincio a
comportarsi in questo modo significa che
è giunto il momento di effettuare il
distacco è giunto l'aumento di
effettuare al distacco perché se non si
effettua distacco quando succede questa
cosa qua vuol dire che le motivo poi se
ne andrà
e se le motivo se ne va e si trova una
relazione diciamo così ti e si trova una
relazione che sia una relazione che li
dà emozioni da un'altra parte non torna
più perché le motivo a un meta programma
che si chiama metal programma verso cioè
sempre proiettato verso nuove
possibilità verso nuove emozioni per
sono le situazioni quindi un emotivo che
ti lascia normalmente lo perdi
normalmente non ritorno difficilmente se
un emotivo si lancia poi torna è molto
difficile cioè dovrebbe proprio trovare
non dovrebbe trovare più emozioni non
dovrebbe riuscire a trovare più emozioni
da altre parti qui non è motivo se ti
lascio a lui perché ha già trovato
un'altra fonte di approvvigionamento
emotivo non torna e quindi lo perdi lo
perdi lo perdi per sempre e non riesci
più a fare niente tanto saluto la
canetti che si è materializzata la
canetti la vittoria vinca
e mentre invece è un iper logico è un
altro film comuni per logico un film
completamente diverso perché lì per
logico normalmente i coglioni
gli rompe gli rompe sempre
già di suo rompicoglioni il ii per
logico e cosa vuol dire che non piccoli
ogni suo che non tu non devi basati sul
fatto se mette in atto o meno una
relazione simmetrica perché lì per
logico mette sempre in atto una
relazione simmetrica nei tuoi confronti
li pero logico mette sempre in atto una
relazione simmetrica o c'è la nuova
ricetta la crostata la gara della
canetti l'accusata nega la della cabina
va bene la crostata vegana della canetti
pubblicheremo il video della crostata
vegana della cannet comunque vada avanti
tanto metrica il call crostata vegana
della canetti perché lei sa è una
crostata lo lei con la crosta più che
una crostata e quindi la crosta con una
crostata vanno vanno di pari passo
quindi pubblichiamo la crosta vegana
della canetti cioè la crostata cela la
vague la canetti cioè che una crosta ha
pubblicato la crostata vegana va bene è
comunque crostata vegana comunque quindi
un iper logico invece stavo dicendo non
ha queste caratteristiche non ha queste
caratteristiche di non avere relazioni
complementari una una diciamo una
persona e per logica si mette tenda
mettersi sempre simmetrico alle persone
lì per logiche sono tignose sono le
persone i per logiche sono tignose le
persone per logiche sono
[Applauso]
come dire sono già di loro compì palle
quindi lo sono normalmente rompipalle le
persone i per logiche quindi tu non puoi
basarti sul fatto che si mette in
posizione simmetrica perché se metterla
sempre in posizione simmetrica allora
come fai a capire quando devi metterti
in quando è il momento di fare non conta
perché il nome perché si sta staccando
la personal come lo capisci lo capisca
una cosa molto semplice che è
praticamente che cosa è il fatto quando
lì per loro è coinvolto ti rompe le
palle ma sostanzialmente tende a fare
quello che gli dici quando invece è una
persona una persona i per logica si sta
deco in volgendo continua sempre rompere
continua sempre a mettersi in modo
simmetrico ma poi inizia a sganciarsi
inizia inizia a sganciarsi inizia a
staccarsi inizia a collegarsi da quelli
che sono cioè non fa quello che gli dice
insomma fondamentalmente ecco questa è
la differenza e devi capire quando devi
mettere in atto perché è lì per logico
rompe sempre le balle quindi capisci che
si sta deco in volgendo allora tanto per
fare un riassunto perché è importante
questo concetto l'emotivo nel momento in
cui inizia rompere le balle si sta
sganciando di per logico che rompe
sempre le balle non è che tu lo capisci
dal fatto che rompe le balle che si sta
sganciando ma lo capisce che quando
dalle mappe s'adegua quando si sta
sganciando non non stregua più devo
anche le balle e non si adegua
questa è la differenza fondamentale
diciamo che c'è tra un iper logico
coinvolto è unito logico non coinvolto
questa è la cosa fondamentale e dobbiamo
tenere in considerazione che dobbiamo
tenere in considerazione
e come si effettua e quindi
allora dobbiamo iniziare quando vediamo
alcuni per logico alla fine smette di
fare insomma smette di adattarsi
dobbiamo allora mettere iniziare a
mettere iniziare a mettere le iniziare a
fare un po di no contact inizia l'anno
con tar però qual è la differenza
fondamentale tra ii per logiche del
motivo nemmeno contal che nelle motivo
devo farlo conta assolutamente senza
dire niente cioè non devo parlare la
parte logica perché il bacio della morte
della seduzione per un emotivo e dirgli
guarda che mi allontano non ho più
voglia perché non ti comporti bene in
questo modo non vi piace
come ti sei comportato al motivo non
devi assolutamente dire niente aree
motivo devi fare uno con tat senza
assolutamente dire nulla
certo deve sparire per 21 giorni del
diciamo dal mattino alla sera senza dire
assolutamente nulla è il bacio della
morte della seduzione verso un emotivo
dire qualcosa invece all
invece al all'iper logico devi dare le
motivazioni devi dire perché ti
allontani devi dire guarda che non sono
d'accordo su quello che hai fatto
basta adesso non ce la faccio più e
quindi però devi allontanati soprattutto
facendo vivere il senso di colpa
soprattutto facendo vivere il senso di
colpa è fondamentale fare vivere il
senso di colpa
cioè l'allontanamento verso le motivo
deve essere facendo vivere il senso di
colpa facendo vivere il senso di colpa è
importante perché se tu fai vive nel
senso di colpa se riesci ad ottenere
riesce ad ottenere degli ottimi
risultati riesce ad ottenere degli
ottimi risultati se fai vivere il senso
di colpa proprio perché loro si
agganciano segan ciano in modo pazzesco
al senso di colpa e quindi agganciandosi
in modo pazzesco al senso di colpa tu
puoi ottenere dei risultati perché lui
deve pensare colpa mia per il mio
comportamento
se lui si allontana però devi dire le
cose devi dire le cose perché di per
logico percepisce il mondo non tanto per
piacere o per sofferenza ma percepisce
il mondo o per senso di colpa oppure per
diciamo percepisce il mondo per senso di
colpa o per rancore rabbia e
risentimento ovviamente non deve
stimolare rabbia la noia del sentimento
ma devi fare vivere tenderà fare vivere
il senso di colpa perché quello è quello
che tu vuoi fare vivere ovviamente non è
che devi far vivere il non è che devi
far vivere altre cose che non siano il
senso di colpa
intanto vi informo che sto pubblicando
la crostata vegana della canetti sto
pubblicando la crostata vegana della
canetti quindi andate a vedere sta
uscendo adesso il video sto pubblicando
in questo momento la crosta la crostata
anna della crosta canetti eccolo qua
pubblicato il video del crostone canetti
vi faccio vedere una piccola anteprima
del video pubblicato in questo momento
da quindi dopo
andatevi a sentire subito il video della
crostata della canetti così sapete cosa
non dovete fare
ecco va bene quindi avete visto il video
caricato il video è carica no no ma
questo è un altro stefano gatto è un
altro un altro caricato l'ho caricato
con l'iphone mentre io sono col mac
quindi dopo andatevi a vedere st crosta
della crostata vegana della canetti
andatevi a vedere la crosta della
crostata vegana la crosta che ha
pubblicato la crostata vegana e da
imperdibile imperdibile d'oro damon
anch'io
e bene comunque e dopo andati per vedere
il video della crostata vegana della
canetti questa voce è uscito adesso
state qua e poi dopo andatevi a vedere
il video che poi l'ha anche la canetti
ci manda e no attraverso la canetti usa
vedete usa una comunicazione simmetrica
nei miei confronti
e allora li metto complementare dicono
ma la canetti è bravissimo la bravissima
cuoca non sa fare la pasticcera per ora
una buona cuochi diciamo che non è una
pasticcera però una buona quota non è
una pasticcera ma è una buona cuoca non
è una pasticciata
diciamo che non sa fare la pasticcera
però una buona cuoca
allora andiamo avanti con andiamo avanti
con
col discorso ne va avanti col discorso e
quindi teniamo presente teniamo presente
questo quindi con i pero logici quindi
dobbiamo dare una motivazione facendo
vivere il senso di colpa
ecco quindi queste sono le modalità
diciamo con i quali effettuare hanno
contato ovviamente no contact deve
sempre durare deve sempre durare deve
sempre durare almeno 21 giorni e le
regole sono quelle che sono già state
diciamo le regole sono quelle che sono
già state comunicate diciamo in altri
video quindi vale diciamo sia per gli x
logici sia per due motivi quindi le
regole temporali da gaussiana tutto
quello vale sia per gli x logici per gli
emotivi e in questo video appunto voleva
voleva appunto utilizzare queste
caratteri cioè voleva appunto precisare
come effettuare in questa light come
effettuare no contact con differenza 3
per logici motivi soprattutto quando
capire quando è il momento di
effettuarlo quindi le motivo ti si
sgancia nel momento in cui inizia a fare
rompipalle perché gli emotivi se sono
coinvolti non sono devono più palle sono
persone che sono tendono ad avere una
relazione complementare tendono ad
essere diciamo coinvolti tendono ad
essere coinvolti e ad avere una
relazione complementare a costruire una
specie di una sorta di vitello d'oro
mentre viceversa di per logico e sempre
rompipalle coeli per logiche sempre
rompipalle ha sempre una comunicazione
simmetrica però con differenze che
quando è coinvolto
alla fine diciamo ti manda a stendere ma
esegue quando non è più coinvolto ti
manda sempre stendere non esegue nemmeno
quindi questa è la differenza e quindi a
quel punto lì si deve effettuare hanno
contate
come nell'altro caso e nell'uno però con
gli emotivi senza bisogna sparire ecco
diamo tipos preferisce la sparizione
devi fare come mago zurlì il mallo
zurich tac sparisce di colpo al emotiva
di per logico devi dargli una
motivazione che vi faccia che gli
innesti un senso di colpa e poi sparire
allontanarci per colpa tua
io sono costretto ad allontanarmi bene
adesso scambio due chiacchiere con voi
allora vediamo un attimino abbiamo
gigina mano occhi blu e li venceslao e
lì ben cisl a tizi jaguar
poi abbiamo laura guerrini la canetti
cat woman margherita guadagno margio
leone anna marmocchi blu tizi già allora
il lato oscuro edoardo morisco delicious
apple delicious apple poi monica zanetti
stefania sky da allora grillo e mai ma
poi che isabelle kitty per logiche
sempre mentre l'aex che lo hanno mollato
mitizza nelle sue passate ora commesse a
un provandole del come gol dopo 2 anni
che si ballano ma lì non sbaglio che il
fatto caso ruby e dopo due anni che
siamo in ballo non ufficialmente cosa
vuol dire dopo due anni che sanno in
ballo non ufficialmente se tu ti sei
proposta in modo che la cosa peggiore
che puoi fare è proposto in modo non
ufficiale l'iper logico poi abbiamo la
canetti che fa le torte la canetti che
fa le torte pur non essendo una
pasticcera fa le torte quindi
immaginatevi che totti che escono poi
abbiamo simona gabriella catwoman
francesco le donne anna ma stefania sky
anna maria grazia monica sforma forma mi
sa che non è stata una ragione
interessante almeno strokes
buonasera maria hill mi pone questo
problema il problema della distanza
sempre io non voglio su amici sono conto
facendo bene beh allora il problema
della distanza dipende se c'è il
problema distanze un problema logico
razionale no quindi e o tumori soldi
oppure resterà sempre un problema e non
so può essere una scusa diciamo così tu
potresti e dire è ovvio che se lui abita
lontano e che pur di tutti i giorni
quindi se devi capire se un e per logico
né motivo anche lì cioè non è che il
fano conta 600 bene e dipende to trova
una soluzione quella un problema logico
no trova la soluzione secondi per logico
devi fornire una soluzione è non ho
capito
cioè se è un iper logico mare in di
fornire una soluzione a quel mondo
50.000 volte se che fa alcuni per
logiche fornire una soluzione salutiamo
anche tizi jaguar tiziano jaguar
margherita guadagno mano occhi blu
sognatrice 79
sotto i 69 sono iper logico non risponde
prontamente messaggi spot per il senso
del nulla
beh no secondi per logico non sparisce
miss non risponde ai messaggi tune di
cia non ti scrivo più tanto con tanto tu
non scrive mai
qui uno qualcosa del genere all iper
logico deve sempre dare un è la venere
se li per logiche orgoglioso devi far
vivere il senso di colpa che ho detto no
non devi scatenare rebbe devi far vivere
il senso di colpa a lui deve pensare che
per il suo comportamento dissennato
tutti si è allontanata quindi modo tale
che disinnesca anche l'orgoglio perché
ovvio che l'iper logico se tu ti me lo
pigli di punta però tu devi far vivere
il senso di colpa questo l'ho detto è
fondamentale di far vivere il senso di
colpa possono conto perché di cambiare
vita ma non lo so poi calano con tat non
contro gli chiede di cambiare 21
cambiare vita cosa vuol dire ogni per
logiche non cambierà mai l'itala le
guerriere che vuol dire cambiare vita
cosa dimmi cosa deve cambiare vita
celi per l'oggi sono abitudinari hanno
le loro cose cambia persona se speri
coni per logico cambi vita è
completamente è molto difficile cioè può
succedere se proprio sequel bogi intanto
vi ricordo gli appuntamenti dai genova 6
novembre ore 21 legge la trazione in
amore e torino 9 novembre venerdì alle
21 stime seduzione e poi il milano
domenica 18 novembre dalle 9 30 del 19 e
poi ci sarà anche roma il 23 dicembre
però roma il 23 dicembre poi se nero
anche roma per tutti i riferimenti a 333
15 11 703 quindi genova 6 novembre
martedì torino 9 novembre venerdì tutte
e due ore 21 e milano domenica 18
novembre il riferimento sempre 333 15 11
703 quindi questi sono i tre seminari
allora quindi la storia del orgoglioso e
devi di ski roll gol col senso facendo
vivere senso ricordo perché non è che se
li per logiche orgoglioso di per logico
è orgoglioso e quindi non devi porti il
problema se l'iter logico è orgoglioso a
6 quella del circo a lasciare il circo
ma non lascerà mai circo a quello del
cile adesso mi ricordo il circolo non
lascerà mai il circo ma figurazione sul
circo poi ripeto dovresti dovrebbe
essere innamorato folle da non ragionare
più però poi dopo si pentirà capisci che
se il turi fa lasciare il circo e lui si
mette con te lasciando circo
metti che lo faccia a parte che non
credo che lo farà però se lo facesse
dopo nel momento in cui c'è un
decadimento della relazione di per
logico si pentirà amaramente sarà una
vita infernale cioè difficile dune però
logico o lui s'è già rotto le balle del
circo e allora allora potrebbe lasciare
il circo stabili non avesse più voglia
di fare quel tipo di vitali allora tu li
potesse dare un'opportunità ma deve
essere un film che si fa lui però devia
dedalo come una forzatura
cioè se lui fosse stufo e fosse saturo
di lavorare circa un ora va bene ma se
il circo la sua passione la cosa che gli
piace fare non non lascerebbe
sicuramente perché non ti
lascia perdere perché un thessa perde
perché è un iper logico tende a tenere
piede anche più staffe un iper logico di
stato non lascia mai perdere le persone
tende a tenere i piedi in più staffe
tende a tenere avere più più relazioni
per logico moderne che ti lascia si si
vedrà con uno del circo si vede con te
ogni tanto cioè è lì per logico tende a
tenere i piedi in più scarpi ciano cioè
tende a trovare delle soluzioni di
questa natura insomma se non trovata
soluzione però la cosa importante che se
deve lasciare il circo deve farlo perché
lui non ha più voglia del circo e cioè
si è rotto le balle del circo vuole
cambiare vita perché se lui vedeva il
cambiamento come un'imposizione alla
primo litigio un po serio che avete che
fa cioè inizia diventa la guerra dei
roses
[Applauso]
il mitologico mangiare tutti non cercano
di donato solo per sesso anche te vede
solo per sesso come faccio a tornare
deve iniziare la meteo de vinco intanto
iniziare a non dar via da per prima cosa
perché se continua a dargliela si terrà
te e si terrà l'altra cioè si terrà the
sitter all'altro ma lui non ti mollerà
mai all'ospedale mola lui ne per l'oggi
non ti molla mai è sempre questi ti
molla to continuerà a cercarti avere una
relazione di questa natura ma
difficilmente di patologico ti molla è
praticamente quasi impossibile che ogni
però logico team holly bene detto questo
con queste due live questa sera ben due
live due live al posto di juan
vi ricordo ancora quindi genova 6
novembre ore 21 e torino 9 novembre ore
21 a genova prendiamo di legge la
trazione a torino parliamo di autostima
e seduzione entrambe le ore 21 mentre
milano è una domenica in corso intensivo
dalle 9 30 al 19 e le riferimento e 333
15 11 7 03 15 sono questi corsi qua
quindi detto questo andiate andare
andiamo tutti a vedere la ricetta
bellissima della crostata vegana della
canetti questa spendo e ricetta
il master icn persone i fedeli non so
perché gli per oggi sono i fedeli e non
sto dicendo che sono i fedeli possa
possono essere fedeli come sul posto nel
silenzio degli emotivi più facili per
l'oggi ma sto dicendo che di per logico
può tenere tranquillamente i piedi in
due scarpe
mentre le motivo di solito molla una
cosa va dall'altra parte questa è la
differenza non è proprio una
caratteristica intrinseca dell'iper
logiche delle motivo va bene un saluto a
tutti un saluto a tutti e ci vediamo più
tardi questa sera verso le 22 per
un'altra un'altra light
un saluto a tutti e vi ricordo ancora
gli appuntamenti genova 6 novembre alle
21 martedì legge di attrazione
torino 9 novembre ore 21 autostima e
seduzione
milano domenica 18 novembre dalle 9 30
il riferimento e 333 15 11 7 0 3 ciao a
tutti un saluto a poi a più tardi
ciao a tutti